Leer - Das "Tor Ostfriesland



Die Stadt Leer ist eine Stadt am Wasser und ist bekannt als das "Tor Ostfrieslands". Von der malerischen romantischen Altstadt, entlang der Uferpromenade, gelangt man in die Fußgängerzone mit ihren zahlreichen großen und kleinen, modernen und gemütlichen Geschäften, die zum ausgiebigen Bummel einladen. Die Altstadt ist der Ausgangsort für Stadt- und Rathausführungen, Hafenrundfahrten und Schiffsausflugsfahrten hierbei kann man Leer aus verschiedenen Blickwinkeln kennen lernen. Als Standort eines Museumshafens sowie eines attraktiven Heimatmuseums bietet sie zudem Geschichte zum Anfassen und Erleben.

Das Einfamilienhaus liegt in einer verkehrsberuhigten Zone, direkt am Naherholungsgebiet. Dort können Sie ungestört Spaziergänge und Fahrradtouren durchführen.
Die Innenstadt mit einer großzügigen Fußgängerzone und die historische Altstadt mit dem anliegenden Museumshafen können bequem zu Fuß erreicht werden.
Parkmöglichkeiten finden Sie direkt vor dem Haus. Fahrräder können auf der großzügigen Auffahrt abgestellt werden.

Die Ferienwohnung befindet sich im Obergeschoss. Sie ist hell und lichtdurchflutet. (im Mai 2014 renoviert)
Die Küche ist mit Herd, Backofen, Kühlschrank und Sitzmöglichkeiten für vier Personen ausgestattet. Im Schlafzimmer befindet sich ein Doppelbett und ein großzügiger Einbauschrank, es gibt einen direkten Zugang zur Loggia.
Im Wohnzimmer kann das Sofa als Schlafgelegenheit für zwei Personen genutzt werden. Kabel-TV sowie ein W-LAN Anschluss sind vorhanden. Auch von hier aus gibt es einen direkten Zugang zur Loggia mit Blick in die Natur. Hier stehen Gartenmöbel für vier Personen zur Verfügung.
Die Wohnung hat eine separierte Toilette und ein modern renoviertes Badezimmer mit Dusche. Handtücher und Bettwäsche werden vom Haus zur Verfügung gstellt.
